# PyUnoGame

PyUnoGame - Это открытая реализация настольной игры Uno на языке Python с использованием модуля PyGame. 
Игра реализованна для игры четырьмя людьми, которые находятся за разными компьютерами.
Для этого реализован мультиплеер с использованием технологий компьютерных сетей (см. подробнее ТЗ). 
Основными преимуществами реализации является полная имитация реального процесса игры и возможность доработки исходного кода игры для реализации других вариантов настольной игры Uno

## Правила игры:
После присоединения четырёх человек к одному серверу, начинается выбор дилера (т.е. сдающий).
Каждый тянет карту из колоды, и тот игрок, который вытянет карту самого большого наминала,
становится дилером. Далее, он сдаёт по семь карт каждому игроку. После этого верхняя карта колоды переворачивается
картинкой вверх. В игре существует направление хода - по умолчанию, после начала игры, ходы производятся по часовой стрелке.
В каждый свой ход игрок должен положить такую карту в игровую колоду, которая совпадает с самой верхней картой в игровой колоде
по цвету или по картинке. Игрок может пойти чёрной картой вне зависимости от того, какой цвет сейчас активный в игровой колоде.
Если у игрока нет подходящей карты - он берёт карты из колоды до тех пор, пока подходящая карта не будет высунута. Игрок имеет право
взять подходящую карту и не сделать хода ей.

Когда игрок кладёт в сброс свою предпоследнюю карту, то он должен сказать «Уно!».
Если игрок не сделал этого и другие игроки это заметили - игрок получает штраф в виде двух карт из колоды. Раунд выигрывает игрок,
сбросивший все карты. Подсчёт баллов осуществляется программой.

Более подробно об правилах игры можно узнать на сайте [Wikipedia](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D0%BD%D0%BE)
